1.
string-ciag znaków, sluzy aby wieswietlic n.p zdania
int-numeryczny, przechwuje liczby
double-do liczb zmiennoprzecinkowych
bool-zmiennowarunkowa
decimal- do liczb z duza iloscią cyfr po przecinku-precyzyjne obliczneia

2.
zostały uzyte operatory przypisania,odejmowania,mnozenia,dzielenia

3.
zostanie wyświetlone "Aplikacja sklep online ma 150 produktów"

4.
true ponieważ srednia ocen jste wieksza lub rowna 4.5 i czyDostepna=true

5.
ponieważ decimal ma najwieksza liczbe cyfr znaczących, i nie ma zaokrąglania liczb co przydaje się przy określeniu n.p cen gdzie potrzebna jest precyzja


